هیچ چی رو نفهمید همه اش بازی بوشی کرد ملعونه برنامه آیات چه میخونم گروه ها رو میگم
دوم بازنده ها مقبونن مقبونن این خسارت دیده هست زرار کردن
این هم باز آمالش رو توی قوایات بیشتر آیه کم تر داریم توی قصه
سبون مقبوتن اینا برنده هست مقبوت اونهایی که مورد قبطنگه خوش به حالش
خوش به حالش چهارون اونهایی که مدال آوردن قرآن میگفت و سابقون از سابقون
که من باز میخوام برم سراغ شهرده آی شهرده دیر اومدن ولی خیلی زور پرباز کردن
من خیلی ها گفتم که شاگرده هایی بودن
که از استاداشون جلو زدن
داداش کچکایی که از داداش بازرگاشون جلو زدن
اینکش داداش کچک در خودم
خدا رحمت شما
خوش به حالش
و چقدر قشنگ فهمیدن
و چقدر قشنگ مدال گرفتن
چه مدال هایی
یه موقع توی آیات روایات کار میکردم آی شهرده
بیست و پنج مدال گرفتن شهرده
آی یک نفر یک مدال برانز بگیرده در دیوال شهر رو پر میکنن
گل براش میارن چه پرده ها میزنن
شهرده بیست و پنج مدال آوردن
توی رستایی رفتم
تدار را قابل توجه شهید داشتن
گفتم اگه رستای شما
یک قهرمان کشتی
تکیاندو کاراته
گفتم در دیوال رستا رو گل بارم
گفتم شما چند ده تا شهیدی دارید
گره کنم بیست و پنج
مدال آخرتی و آسمانی دارن
توی مسابقه آلم هستی
بریم سراغه
بعد از این نتیجه
البته به یک تعبیر دیگری میکن که
جوابه چهار گروه هست
یک دست فاسد هست
یک دست مفسد هست
این دوتا بازنده های هست
یک دست برنده ها
ساله هست
یک دست مسله هست
فاسد و مفسد
ساله و مسله
چهار گروه هست توی همه جوابه
دوتو شوند میشن بازنده ها
دوتو شوند میشن برنده ها
حالا بریم آماره رو از قرآن بگیریم
برنده ها
یک کلمه دیگه همینجا من یاد داشت کردم بگم
از این بیان قرآن معلوم میشه دنیا دو تا میدون و مسابقه بیشتر نداره
من تشبیه کردم به ورشک آزادی
زمین شماری یک زمین شماری دو
خدا این ناحده این آوستمین هم که با من میگه میگه آزادید
میخواد تو زمین شماری یک بازی کنی یا شماری دو
زمین شماری یک مسابقات بندگیه
دابرش خداست
مربیش هم خدا معیین میکنه
تماشاچیاش هم خدا میگه
این همیشه هستن برای همه هستن
گلزنیش هم خدا میگه
زمین شماری دو مسابقات شیطانیه
مسابقات بردگیه
مربیش شیاطین هم
ولزین کفرو اولیه هم و تاوت
دابرش هم شیطونه
البته همون دابری که میگه به من چه
خاصی برم کنی
تماشاچیاش هم همه طرفتاره شیاطین هم
البته این برم میبینن اونا رو ها
قد جالبیش
اینه ای دوتا گروه
که دوتا میدان مسابقه دن
تو قیامت با همدیگه گفته گو دارن
این میگه اون میگه
خیلی آیات عجیبیه
این میگه آی وعده های خدا
که داده بودن درست بود
شما یافتید میگه بله ما یافتیم
شما هم یافتید میگه آره
اینا ببین هم میگن ما سلک کن فی سقر
چی شد که جهنمی شدید
میگه ما تو مسابقه بندگی شرکت نکردیم
لم نکم من المسلیم
تو مسابقه خدمت رو شرکت نکردیم
بنا نتعمو
نتعمو المسکین
یا نبودیم
از کسانی که
اهل انفاق و اطعام مساکین
نبودیم
حالا من اولین گروه رو
فقط امروز اگه بدستم بگم
ملعونین کیا استنه
ملعونین رو
آوردم آیاتشو
حدود 13-14
گروه رو قرآن میگه ملعونن
پراموش
ملعونم خدا هیچ کس رو محروم نکرد
آی شریعتی اینو بدونیم
هیچ کس رو خدا محروم نمی کنه
خودمون به دست خودمون
و خودمون رو محروم کردیم
اولین گروه از ملعونین
کفارن
همونهایی که به خدا شرک ورزیدن
مشرکین و کفار
کسانی که با تمام وجود دارن
آثار خدا رو
تو آلم میبینن
ولی منکرشن
و جهدوبه ها و سیغنت ها و انفصه ها
قرآن میگه خدا اینا لعنت کرده
آیه ارزم به خدمتون که
اگه اشتباه نکنم
هیجده سوره بغره
بل لعنهم الله به کفرهم
به خاطر کفرشون
خدا محرومشون کرده
ببینید اسلام یک لباسیه دیگه
لباس و تغوا
سالت خیر
من توی ایک از کشوره رفته بودم
خواستم برم توی
ارزم به خدمتون که یک کلیسایی
بازدید بکنیم با دوستان
در اون معمولی که استاده بود
گفت کلاتونو بردید به امامه من
گفت کلا
گفت ببخشه در اگه کلاتونو بر ندارید
اجازه ورود به این کلیسا رو ندارید
یعنی اگر شما
اون لباسی که ما میگیم نداشته باشی
محروم میشی از رفتن
توی محیط
به همی سادگی
کفر انسان رو محروم کرده
از صفره بندگی
و صفره خدمت
از اگر تلاشم بکنه
برای مردم
به نیت خدا تلاش نکرده
برای منیت خودش تلاش کرده
خیلی هم میپرسن
اینایی که خیلی به خلق خدمت کردن
اینا پاداشون شد چیه
جواب اینه
اگه برای خدا خدمت کرده خدا پاداشونش میده
اگه برای شهرت هم خدمت کرده
خدا بشده دیگه
و اگر این کافر به خدا بوده
خود برای خدا نکرده کرده
حتما من با همون آیهی
که توی جلسه قبلم
توی تلاوت آخر جلسه خوندی
فیزارک بوفل فول
با این آیه خیلی از بزرگان میگن
ما کافر مطلق نداریم
ناسی از خدا داریم
کلوریادش رفته
بله وقتی سوار کشتی میشه
خود ناخدا میگه هیچ کار نمیتونه
میگه خدا
فرعون هم شبا میگه خدا
اولین گروهی که ملعونن
از این توی مسابقه
نمیتونن تو زمین شماری یک بازی کنن
اولوی که خدا رو منکر شدن
قیامت رو منکر شدن
که آیات زیادی داریم دیگه من نمیخونم
دوم
از منافقینن
دوم گروهی که ملعونن
منافق
منافق ظاهرش مسلمانه
ولی باطنش کفره
ظاهر مسلمانیه مریه انتخاب کرده
که به اهدافش برسه
یعنی باز خدا رو قبول نداره
این لباس رو پوشیده که به
اهدافش برسه
اینا رو هم قرآن لعن کرده
آیات زیادی داریم
اجزا بدید فقط لیستشو بگم
سبب گروهی که خدا لعن کرده
ازم کاذبینن
دروغگویان
آی شریعتی
این جلسهی داشتیم
با بعضی از مسئولین قضایی
چرا برای دروغ جرم انگاری نمی کنید؟
دروغ خیلی گنده باشه
افتراه باشه شای پراکنی باشه
تشویش ازحان عمومی باشه
خب میرید برای دروغ
چرا دروغ جرم انگاری نمیشه
تو جامعه ما؟
باید که خدا فرموده
فَنَجَعَلْ لَعْنَتَ اللَّهَ عَلَى الْكَاذِبِينَ
تو قصیه مباهله
آیه شست و یک سلال امران
یعنی خیلی جاها میتونی اثبات بکنی
که این حرف دروغ بوده خلاف واقعه بوده
خلاف واقعه بوده
و متاسفانه و دروغ ازو گناهانیست
که چون کنتر نمیدازه
بله دیگه میگه توی
مردم آب کنتر نمیدازه برک کنتر نمیدازه
گاز کنه یا کمش با ندارم گرون شده
نمیتونم بدم
ولی دروغ کنتر نمیدازه
گناهان زبان خیلی کنتر نمیدازه
خدا دروغ
بر سردر به یک از دربهای
جهنم هم نوشته شده
لعن الله حل کاذبی
خدا دروغگویان رو لعنت میکنه
تو عدبیات بچگانه خود منم گفتیم
دروغگو دشمنه؟ خدا هست
از کسانی که توی مسابقه
بازنده هن
بازنده بدی هم میشن دروغگویان هن
چهارم
اصحاب سبت
اصحاب سبت کیاین؟
تو قرآن میگه
کمالعن اصحاب سبت
سوره ازم به خدمت تو نسا آیه چله هم
اصحاب سبت
اگه بخوایم امروزی بگیم
خب خدا معمول کرده بود که روز شمبه
شما سید ماهی
ماهی نگیریم
اینو توجی
بقولم اینو کسانی هستن که میخوان تحریم های خدا رو دور بزنن
عرضه دادی بیا تحریم های دشمن رو دور بزن
چرا تحریم های خدا رو دور بزنی؟
خدا فرمده بود
روز شمبه ماهی نگیرید
حرامه
اینا روز شمبه
هبوستی چه درست کردن؟
ماهی ها جمع شدن روز یک شمبه گرفتن
معروف شدن تو قرآن به نام اصحاب سبت
خدا گفته نزول نخور
یک لیوان میذاره وسط
و یک لیوان میخواد نزول حلالش کنه
اصحاب سبت
اونایی هستن که میرن کلاه درست میکنن
رشوه میگیره
میگه شیرنیه
نعوذ به الله رابطه با نامحرم میذاره
میگه آجا ما سیغه خواهبردری خوندیم
میگه گفتیم سیغه کجایی که ماها نخوندیم
توی کتاب های فقهی
ارزم به خدمتتون که
نزول میده یا میگیره
میگه با هم راضی بودیم
آقا رضایت که تو نزول حلالش نمیکنه که
اینا هیله های
با اون بشرسازه
اصحاب سر
اینا هم خدا لعنتشون کرده
چرا اینا لعنتشون کرده
آقا اینا میکنه چقدر مهمه
شما دارید حرمت خدا رو بیشکنید
حرمت حکم خدا رو بیشکنید
اینا تو مسابقه دنیا لعنت شدن
یعنی اینا اجازه
استفاده از این صفره رحمتی رو
خودشون از خودشون
قلم سلب کردن
گروه دیگری که خدا لعنت کرده
شیطان یاران شیطانه
رد شمسری
گروه دیگری که خدا ملعون شمورده
اینا رو از تو این مسابقه گفته
بازندم
کسانی که معتقدن خدا دست و پا داره
میگن آلت الیهود
یدالله مقلوله میگن دست خدا بسته
حاجه اون خودتونم که تو قرآن میگید
یدالله فوق عیدیه اون نشان از قدرت خداست
اشاره کنایه
بله خدا دست و پا و چشم و گوش
نداره
جسد نداره
اینا رو خدا لعنت کرده
گروه دیگر رو خدا فرعون و لشکرشو لعنت کرده
گروه دیگر
پیمان شکنان بنی اسرائیل
و خدای لعنت
پیمان شکنی رو لعنت کرده
احت شکنی ملعون شمورده شده
گروه دیگر
مسلمانان مریض شایه پراکن
خیلیه
اموز این لقابل توجه
همه عزیزانی که
یک حرفی رو تو فضای مجازی براشون پیامک میاد
بدون تحقیقی
درست قلط با آبرون
یک فرد یک نهاد یک مسئول
یک دفعه میفرسته بره همه
پخش میکنه کیف هم میکنه
بابا هنر داری یک روایت رو
بره صد نفر بقول خودتون فرواردش کنید
یک کلمه خوب رو
بره صد نفر بفرست
یک تمزی که
بقول مرد استهزام میکنه دیگران رو
این رو میخواد بره همه بفرستی که
دیگران بخندن
خب تو داری یک شایه یک استهزار رو پخش میکنید
خدا میگه مسلمانان مریض شایه پراکن رو
که آیش نوال مرجفون
فلمدینه
تو مدینه خیلی شایه پخش میکردن
امروز هم حواست من پاشه
لعنت یعنی خود
دست صفره رحمت الهی
همون رحمت کللتی و سعت کل شعی
از اون محروم میشی
گروه دیگری که خدا لعنت کرده
اونای که سوئزن به خدا داشتن
تو سلوه و دیبیه
سوئزن به خدا و رسول خدا داشتن
علیهم داورت و سو
گروه دیگر آزار کنندگان
رسول خدا
آیه داریم که هر که رسول خدا رو عذیت کنه
لعنت شرد خدا
افتر روایت هم داریم
پیغمبر فهم داریم که فاطمه
مو عذیت کنه اینگار منو عذیت کنم
گروه دیگر کتمان کنندگان
حقایق بازی امروز خیلی به درد میخوره
کسانی که یک حقیقت رو میدونن
میگیم خب برو درست شهادت بده
بندی خدا نجات پیدا میکنه
حق به حقدار برمی کنه
حاجه ها سر بی درد و دستمان دستمان نیموندن
به من چه
کتمان کنندگان
حقایق رو هم خدا لعنت شون کرده
گروه دیگر ظالمان رو
لعن الله و ظالمین
تو قرآن زیاده اما یه مصداق
چی هم ولایه پذیران
کفر و خدا میگه اینا ظالمن
بل لذین کفر
و اولیه هم و تاقود اینا ظالمن
یعنی خودشون بین
مربی الهی و مربی شیطانی
خودش به خودش ظلم کرده
ظلمت و نفسی گرفته
ازم بخواد من تو مربی قلط رو اتخاب کرده
حتی من به یک
عزیزی گفتم که شما یک استادی
توی دانشگاه درس و ارائه میده
یه شاگردم درس و ارائه میده
باید بری با کی درستو بگیری
گو استاد
تا با چرا بعضی ها رفتیم با شاگرد درسو گرفتیه
که هرچیم حرفی زدی
ولایت پذیران کفر
ظالمن ملعونن
مسخر کنندگان ملعونن
تجاوز کنندگان
از حدود الهی
حد الهی چیه انجام واجبات ترک مهرمان
آقای کسی که
به سادگی یک بار یادم خدمت
شما گفتم شما خیلی براشفته شدید
چی فرمده بودید
گفتم مگر تو سقیفه چی گفتن
گفتن خدا و رسول
فرمایش فرمدن گفتن بعد از پیغمبر
علی ابن عبی طالب
حد الهی این بود
امروز همه کسی بگه من هجاب رو قبول ندارم
خمس رو قبول ندارم
بگم دیر رو قبول ندارم
این داره از حدود الهی تجاوز بوده
شما فرمدید ای واقعایی مثل اونه
تو حکم خدا بودن که پرقی نداره که
کسی بگه من اصل
اصل ولایت فقیه رو در اصل غیبت
قبول ندارم
حدود شد بر جز علم همه اختلاف نظر داشته بشن
اصل ولایت فقیه
و قول صاحب جواهر
هرکی یک ذره فقه و به فمه
اصل ولایت فقیه در اصل غیبت ثابت شده
هر کسی تجاوز کنه
از حدود الهی ملعونه
کسانی که حکمی کنن
به غیر حکم خدا
و من لم یحکم به ما انزلالله فاولایکام و ظالمون
این هم ملعونه
متهم کنندگان زنان افیفه
من خواهش میکنم
به صرف این که یک آقا و خانمی دیدید
سواری ماشین شدن
توی مغازه با هم حرف میزنن
یه خلوتی دارن
حتی تو فضا مجلس دارن هم حرف میزنن
حتی عکس برای هم دیگه فرستن
نمیگم اینها درسته
ولی به صرف این نسبت خدا اینه کرده
بد بیدو تا ندید
ملعون شمورده خدا
آیش وریتی
چرا گفتن برای ببخشید
اثبات رابطه نامش رو چار تا شاهد بیخواد
چار تا شاهد هم باید این هم شهادت بدن
یعنی فضولی نکنید
در روایت داریم چهل نفر آمدن
گفتن این کار خلاف کرده
خودش گفت نکردن بگید خودش درست گفته
یعنی اینقدر باید حرمت قائل بشید
حرمت قائل بشید برای زن و مرد
مومن و مومنه
و آخرین ملعون رو بگم
قاتل عمدی یک مسلمان
کسی که عمدن یک نفر بکشید
و امروز مردم بدونن
رانندگی بدون گواهینامه
اگر کسی کشته بشه قتل عمده
دعبه های مشاجره هایی که
حمد ببخشه بچه و کچیک و بزرگ
یک سلاح سرد تو جیبشو برداشتن
تو اصابانیت که شیطان سبارادن میشه
عقل که خیلی حاکم نیست
سلاح سرد رو دروردن به یک جایی فرو کردن
طرف جانشو از دستونی
قتل عمد حساب میشه
زمینی که مجازاتش اعدام قصاصه
لعن الهی هم داره
و ازی فکر نکنن این تموم شد اونیست
قرآن فرموده اینا ملعونن
چی گفتیم امروز؟
دنیا میدان مسابقهیه
حیات و مماتمون مسابقهیه
مسابقه مثل همین مسابقه ها
مربی میخواد
داور میخواد
بازیگوشی نمیخواد
رد بندی میخواد
تماشاچی میخواد
گلزنی میخواد
و ارزم به خدمتتون زمین یک و دو هم داره
توی مسابقه چهار گروه بیشتر نیستن
یه ده ملعونن
از رحمت خدا محرومن
یه ده مقبونن
سهمشون کم شده
یه ده مقبوتن
خوش به حالشونه
یه ده مداناورن و سابقون
یه گروه رو گفتیم سه گروه موندن
انشاءالله هفته آیه آینده
آه خیلی ممنون و مچکرم از شما
باید خدافزی بکنیم
عزیزالم این بو صفحه 411 قرآن کریم رو تلاوت خواهند کرد
قرآنی که هدایت است و رحمت برای محسنیم
و همین آیه های ابتدایی
سور مبارکه لغمان رو تلاوت میکنیم
حاج آی ماندگاری دعا بفرمایید و انشاءالله خدافزی بکنیم
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فراجم خدایی
وار نسبت به مسابقه آلم هستی آگاه
و در این مسابقه جزو برندگان
و جزو مدال آوران قرار بده
به برکت سلوات ور محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فراجم خدایی
سلام دوباره خیلی ممنون مطلب کردم از شما
اللهم صل على محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد
و آل محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الیف لام مین
تلك آیات الكتاب الحكيم
قدر و رحمت للمحسنين
الذين يقيمون الصلاة و يؤتون الزكاة
و هم في الآخرة هم يوخنون
اولئك علاوة من ربهم
و اولئك هم المفلحون
و من اندره
اوه دیدنا م bewusst
و هم با نمیتونون
است STEPHAN goosebumps
دنیا هو دنیا
ولی هنون
قدرت نگهان
شتنا و قراراتما
چمنی کنیم
دون نغم squad
کرنا
گزار
مردم و عزیز و حکیم
مردم و حکیم
سویقان عشق بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو عرق بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
راه روشن تو را
یه نفر آدم با یک انگیزه خوبی بخواد
یک کار خوبی به نظر خورش انجام بدهد و اون بد باشه
این آدم مسابه است لکه کارش خلافه
یه عشق خواستی می شد که یک کارهای خوبی انجام می دن با انگیزه برد
مثلا یک کسی کشه چیزی می کند و انگیزهش بد است
و رای این کار را کارش خوبه
یه مفت هم حدش خوب هستن
انقلاب فرهنگی هم همین جوره
که یه انقلاب هست که تحول هست از یک حالی به حالی دیگر
نه پیش برده همون چیزی که هسته
چنانچه انقلاب جمهوری اسلامی در کل هم همین طوره
یه انقلاب شد به درستو به مردم
یه انگیزه انقلاب بود و یه محتوی انقلاب
امیدوارم که انگیزه انقلاب در مردم الهی باشه
اما در انقلابات ممکن است
که ما انقلاب بکنیم
یه حکومتی را برداریم یه حکومتی دیگر
برای خود میبریم خود میمیکنم به یه نوای برسیم
کار نداریم به که چی بشه
این چه محتواش خوب باشد چه محتواش بد باشد برای ما ساید پایده نداریم
برای این که میخواد تشکیل بده دارد
وقتی انگیزه اینست که تا قد به دستش بیاد یه قدرتی
میخوام مدرخمند باشم
اون سابقی بود اما اون قدرت از او بگیریم خودمو بگیریم
و حکومت دیگری هم آمده است هر دوشون هم مثل هم هستن
مثل سرکور فایمانش که در دنیا واقعی میشد
این فرقی با هم ندارد
یه وقتی اینست که یک یامی میشد یه محضتی میشد
برای یه کار خوبیه اما الهی نیست
از بابای این که کار خوب است برای ملتون خدمت بکنیم
کار خوب است کدام به این ممکنه عز برده بود
اما اونی که مقصود است نیست
این که مقصود است این است که انسان در کارهاش
چه در تشکیل حکومتش
چه در انقلاب فرهنگی
چه در انقلابات دیگرش
نظرش این باشد که یه کار الهی کرده باشد
اون پیش خود عرضش است مثل انبیاء
انبیاء کارشون به واسطه این عرضش داشت
نه برای عمق کارشونو از بخوانی که سهه کارشون
حکومتشون زیاد باشد کم باشد
قرار نمی کند اون
اونی که هیچ نه توانسته کار بکند
با اونی که خیلی کار کرده هر دو در انگیزه بیس قرار می باشد
یعنی هر دو می خواستند که
یه کاری برای خدا بکنند
و پیش خدا معجورند
و هر دو هم معجور هستند
یه که موفق شده یه که موفق نشده است
اونی که دست خود این نبوده
موفق نشده است
و در انقلاب فرهنگی
اونی که برای شما فائده داد
یک وقت برای مملکت فایده دارد
یک وقت برای دانشجوها فایده دارد
یک وقت برای شما فایده دارد
اونی که برای شما فایده دارد
اینست که انگیزتون این باشد
که این دانشگاه را ببرید
طرف اسلام
الهیش کنید
هر درسی نخواهد بکنن
مانه ندارد درسهایی که
چیز از اسلام با همه چیزها
الای بزرگ پرست اصطناع کرده
با همه موافقه هست
اما اونی که برای ماها فایده دارد
اینست که ما بخواییم
همین مسئلهی که
اسلامی بودن را الهیش کنید
موسیقی